青空で 涙かわかして
悲しみ 風で吹き飛ばして
つよがりの flow しってるでしょ？
ふいに そっとキスをしたら大胆？
夢見てるだけ いつでも

泣かせないで こんな日に
振り向いても くれないの？
その瞳に 映ってるのは
今日の晴れた 空だけなの?
わたしの願い それはどうすれば叶うの？
聞いて、オッパが ずっと あのね...

まだ子どもだって思ってるの？
妹みたいに思ってる？
もうありえない で、分かっていない
呆れかえるくらいの 鈍感!
気づいてほしい今すぐ

泣かせたいの？こんな日に？
振り向いてもくれないね
その瞳に 残っているのは
今日の晴れた 空だけなの？
本当の気持ち それはどうすれば届くの？
聞いて、 オッパが ずっと えっとね...

ねぇ聞こえる？ 風のうたが はじまるよ
隠していた 胸の痛み 込み上げてくるよ

こぼれ落ちる 涙なら
上を向いて ごまかして
願い事を 知っているのは
今日の晴れた 空だけなの？
何度も胸の奥に 締まってた言葉
「나는요 오빠가 좋은걸」(あ痛っ, せーの)

I'm in my dream
It's too beautiful, beautiful day
Make it a good day
Just don't make me cry

でも言えないの